# Synthetic Manuscript Annotation

**Image:** modi_077.png

**Script:** modi

**Font:** NotoSansModi-Regular.ttf

**Background:** Paper5.png

## Text

𑘐𑘳𑘨𑘳𑘓𑘨𑘲𑘝𑘿𑘨 𑘀𑘠𑘿𑘧𑘰𑘧 𑘁𑘙𑘪𑘰
𑘫𑘿𑘨𑘲𑘐𑘜𑘹𑘫𑘰𑘧𑘡𑘦𑘾 𑙁
𑘡𑘰𑘦𑘠𑘰𑘨𑘎 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘹 𑘭𑘲𑘟𑘿𑘠𑘰𑘭𑘲 𑙁 𑘐𑘻𑘎𑘨𑘿𑘜𑘦𑘮𑘲𑘦𑘰 𑘡𑘲𑘨𑘻𑘢𑘲𑘩𑘰𑘭𑘲 𑙁 𑘫𑘿𑘨𑘲𑘐𑘳𑘨𑘳 𑘨𑘰𑘮𑘲𑘩𑘹 𑘎𑘲𑘝𑘲 𑘟𑘲𑘪𑘭𑘲 𑙁 𑘪𑘨𑘿𑘝𑘩𑘹 𑘢𑘳𑘛𑘹 𑘎𑘰𑘧 𑘭𑘰𑘽𑘐 𑙂𑙑𑙂
𑘫𑘿𑘨𑘲𑘐𑘳𑘨𑘳𑘦𑘳𑘨𑘿𑘝𑘲 𑘎𑘿𑘨𑘲𑘢𑘰𑘭𑘲𑘽𑘠𑘳 𑙁 𑘦𑘰𑘖𑘹 𑘦𑘡𑘲 𑘩𑘰𑘐𑘩𑘰 𑘪𑘹𑘠𑘳 𑙁 𑘓𑘨𑘲𑘝𑘿𑘨 𑘋𑘎𑘝𑘰𑘽 𑘦𑘮𑘰𑘡𑘽𑘟𑘳 𑙁 𑘀𑘝𑘲𑘄𑘩𑘿𑘮𑘰𑘭 𑘮𑘻𑘝𑘭𑘹 𑙂𑙒𑙂
𑘢𑘨𑘲𑘭𑘻𑘡𑘲 𑘫𑘲𑘬𑘿𑘧𑘰𑘓𑘹 𑘪𑘓𑘡 𑙁 𑘭𑘽𑘝𑘻𑘬𑘹 𑘭𑘲𑘟𑘿𑘠 𑘀𑘝𑘲𑘐𑘮𑘡 𑙁 𑘭𑘰𑘽𑘐𑘝𑘰 𑘖𑘰𑘩𑘰 𑘪𑘲𑘭𑘿𑘝𑘰𑘨𑘻𑘡 𑙁 𑘫𑘿𑘨𑘻𑘝𑘹 𑘝𑘳𑘦𑘿𑘮𑘲 𑘀𑘪𑘠𑘰𑘨𑘰 𑙂𑙓𑙂
𑘐𑘻𑘎𑘨𑘿𑘜𑘎𑘿𑘬𑘹𑘝𑘿𑘨𑘲 𑘫𑘿𑘨𑘲𑘢𑘰𑘟 𑘧𑘝𑘲 𑙁 𑘨𑘰𑘮𑘲𑘩𑘹 𑘪𑘨𑘿𑘬𑘹 𑘝𑘲𑘡 𑘐𑘳𑘢𑘿𑘝𑘲 𑙁 𑘝𑘹𑘞𑘻𑘡𑘲 𑘫𑘿𑘨𑘲𑘐𑘲𑘨𑘲𑘢𑘨𑘿𑘪𑘝𑘰 𑘧𑘹𑘝𑘲 𑙁 𑘩𑘻𑘎𑘰𑘡𑘳𑘐𑘿𑘨𑘮𑘰𑘎𑘰𑘨𑘜𑘹 𑙂𑙔𑙂
𑘕𑘧𑘰𑘓𑘹 𑘎𑘨𑘲𑘝𑘰 𑘓𑘨𑘜𑘟𑘨𑘿𑘫𑘡 𑙁 𑘭𑘦𑘭𑘿𑘝 𑘝𑘲𑘨𑘿𑘞𑘰𑘭𑘦𑘰𑘡 𑘕𑘰𑘜 𑙁 𑘓𑘨𑘜𑘽 𑘢𑘪𑘲𑘝𑘿𑘨𑘽 𑘪𑘲𑘝𑘝𑘽 𑘢𑘳𑘨𑘰𑘜𑘽 𑙁 𑘪𑘹𑘟𑘫𑘿𑘨𑘳𑘝𑘲 𑘋𑘭𑘹 𑘤𑘻𑘩𑘝𑘭𑘹 𑙂𑙕𑙂
𑘭𑘦𑘭𑘿𑘝 𑘝𑘲𑘨𑘿𑘞𑘹 𑘐𑘳𑘨𑘳𑘓𑘨𑘜𑘲 𑙁 𑘝𑘻 𑘎𑘰𑘽 𑘮𑘲𑘽𑘚𑘹 𑘝𑘲𑘨𑘿𑘞𑘥𑘪𑘡𑘲 𑙁 𑘩𑘻𑘎𑘰𑘡𑘳𑘐𑘿𑘨𑘮𑘰𑘩𑘰𑘐𑘳𑘡𑘲 𑙁 𑘕𑘰𑘝 𑘀𑘭𑘹 𑘢𑘨𑘲𑘧𑘹𑘭𑘰 𑙂𑙖𑙂
𑘦𑘰𑘭 𑘓𑘰𑘨𑘲 𑘎𑘿𑘨𑘦𑘻𑘡𑘲 𑘝𑘹𑘞𑘹 𑙁 𑘁𑘩𑘹 𑘡𑘲𑘪𑘿𑘨𑘲𑘝𑘿𑘝𑘲𑘭𑘽𑘐𑘦𑘰𑘝𑘹 𑙁 𑘟𑘨𑘿𑘫𑘡 𑘟𑘹𑘝𑘲 𑘭𑘰𑘠𑘳𑘥𑘎𑘿𑘝𑘰𑘽𑘝𑘹 𑙁 𑘢𑘰𑘝𑘩𑘹 𑘝𑘧𑘰 𑘎𑘳𑘨𑘪𑘢𑘳𑘨𑘰 𑙂𑙗𑙂
𑘎𑘳𑘨𑘪𑘢𑘳𑘨 𑘦𑘮𑘰𑘎𑘿𑘫𑘹𑘝𑘿𑘨 𑙁 𑘎𑘿𑘨𑘲𑘬𑘿𑘜𑘰 𑘐𑘽𑘐𑘰 𑘪𑘰𑘮𑘹 𑘡𑘲𑘨 𑙁 𑘦𑘮𑘲𑘦𑘰 𑘝𑘹𑘞𑘲𑘩 𑘭𑘰𑘽𑘐𑘝𑘰 𑘀𑘢𑘰𑘨 𑙁 𑘥𑘳𑘦𑘽𑘚𑘰𑘯𑘰𑘝 𑘟𑘳𑘨𑘿𑘩𑘥 𑙂𑙘𑙂
𑘝𑘹𑘞𑘲𑘩 𑘦𑘮𑘲𑘦𑘰 𑘭𑘰𑘽𑘐𑘝𑘰 𑙁 𑘪𑘲𑘭𑘿𑘝𑘰𑘨 𑘮𑘻𑘃𑘩 𑘤𑘮𑘳𑘝 𑘎𑘞𑘰 𑙁 𑘢𑘳𑘛𑘹 𑘀𑘭𑘹 𑘓𑘨𑘲𑘝𑘿𑘨 𑘀𑘦𑘿𑘨𑘲𑘝𑘰 𑙁 𑘭𑘰𑘽𑘐𑘹𑘡 𑘋𑘎𑘰 𑘊𑘎𑘓𑘲𑘝𑘿𑘝𑘹 𑙂𑙙𑙂